# HelloWorld/1-ый блок задач
# Задача 1 «Печать Фрактала»

Когда встроенная функция print распечатывает список, содержащий сам себя, то вместо содержимого внутреннего списка она подставляет многоточие.
Это позволяет программе не зациклиться, пытаясь напечатать список, который за счет фрактальной структуры имеет бесконечную глубину.
Например, текстовое представление списка, состоящего из нуля, самого себя и двойки будет выглядеть так:
[0, [...], 2]
Напишите функцию fractal_print(obj), которая также выводит фрактал на экран, но печатает не один, а два уровня вложенности:
[0, [0, [...], 2], 2]
Мы рассматриваем только простые фрактальные списки, состоящие из обычных несоставных объектов (числа, строки, логические величины) или самих себя.

# Задача 2 «Списочная квадратура»

Используя списочное выражение и метод split, составьте список из введённых чисел, записанных на одной строке без указания заранее их количества; затем выведите на одной строке только те квадраты нечетных чисел, которые не заканчиваются на цифру 9. 
Постарайтесь решить данную задачу в одну строку (не считая переводов строк для соответствия кода PEP 8)

# Задача 3 «Слова для кадавра»

Напишите программу, которая определит слова, подходящие под некоторый шаблон словообразования, которым в данный момент владеет кадавр.
Обозначения в шаблоне: 1 — не гласная, 0 — гласная, ? — строго одна любая буква, * — любое количество любых букв, в том числе ни одной. Гарантируется, что * в шаблоне не более одной.

Формат ввода

Строка — шаблон.
Затем строки слов для проверки. Признак окончания ввода — пустая строка.

Формат вывода

Выводятся только те слова, которые соответствуют шаблону. По одному в строке, в том же порядке, в котором вводились.
Если таких слов не оказалось, вывести Есть нечего, значить!

# Задача 4 Бином Ньютона, или Треугольник Паскаля

Напишите программу, которая выводит первые несколько рядов треугольника Паскаля.

Формат ввода

Натуральное число n — количество рядов треугольника Паскаля, которые нужно вывести.

Формат вывода

Элементы n первых рядов треугольника Паскаля, разделённые символами пустого пространства (пробелами, табуляциями, переносами строки); точный формат вывода неважен, но крайне желательно, чтобы одному ряду треугольника Паскаля соответствовала одна строка вывода.

# Задача 5 Оптимальный путь

Напишите программу для поиска оптимального пути во взвешенном неориентированном графе, то есть в графе, где каждое ребро имеет вес.
В вашей программе обязательно должна присутствовать рекурсивная функция way(), которая и выполняет расчёт.

Формат ввода

В графе вершины пронумерованы.
Входные данные имеют вид:

1 2 10 

2 5 6 

2 3 1 

3 4 1 

4 5 2 

1 5

Расшифруем, что означает эта запись: 1. Вершины 1 и 2 связаны ребром с весом 10, 2. Вершины 2 и 5 – ребром с весом 6, 3. Вершины 2 и 3 – ребром с весом 1 и т.д. Последняя строка говорит о том, из какой вершины в какую надо найти оптимальный путь. В нашем случае, из первой вершины в пятую.

Формат вывода

Наименьший по сумме весов путь для указанных вершин через запятую и пробел.
